Bir Kum...
Bu ne anlama geliyor?
Ben de bilmiyorum...
Ama... Gaara kaçırıldığı sıralarda kayboldu.
Acaba...
Akatsuki'nin bir casusu muydu?
Buna inanmıyorum.
Dört yıl boyunca konseyde görev yaptı...
Dönüşüm Jutsu'suyla gizlenmiş olabilir mi?
Hayır.
Bu çok daha üst düzey bir Jutsu...
Ateş Topu Jutsu'su, Uchiha Klanı tarafından yaratıldı
ve sıklıkla tercih ederek kullanırlar...
Ateş Stili: Ateş Topu Jutsu.
Ve o Jutsu gerçekti.
Görünüşe göre sen de bitirmişsin.
Evet... Chakram tükendi...
Aslında, feda ettiğimiz Chakra
sadece yaklaşık yüzde otuzdu...
Her ne kadar birebir kopyalarımızı yaratmak için
pratik bir Jutsu olsa da,
onlara verdiğimiz Chakra miktarı çok değildi.
Ve kullanabildikleri Jutsu'lar da
o miktarla orantılıydı.
Ama bize zaman kazandırmaya fazlasıyla yetti.
Jutsu'nun etkisi geçti, ha...?
Ancak epey zaman kazanmayı başardık...
Bu yeterli olmalı...
Aferin, Itachi, Kisame.
Söylemesi kolay.
Senin Jutsu'n için bedenlerini feda eden
ve vazgeçen ikisi...
benim astlarımdı.
Bana teşekkür etmen gerekir...
Taklit Jutsu'm sayesinde,
ikisi de kısa bir süreliğine olsa da
Akatsuki üyesi olabildiler.
Zaman yaklaşıyor...
Jinchuriki'nin Sırrı
Kahretsin! Demek gerçek olan sığınaktaydı, ha...?
Sanırım amacı bizi oyalamak ve bilgi toplamaktı.
Bunu öğrendiğimize göre,
burada beklemek anlamsız.
Tamam! Hadi acele edelim!
Bu taraftan!
Tahmin ettiğim gibi...
Açıkça zaman kazanmaya çalışıyorlardı...
Gerçekten iyi bir Jutsu'ya sahipler...
Hiç fark etmemiştim... sen...
böyle insanlarla savaşıyormuşsun, Naruto.
Böyle bir Jutsu kullanarak
bizi oyalamaları demek ki...
şüphesiz ki Kuyruk Canavarı'nı
çoktan çıkarmaya başladılar!
Zamanımız yok.
Gaara'yı hemen kurtarmalıyız.
- A-Afedersiniz...
- Hm?
Kuyruk Canavarı'nı çıkarmak
ne demek...?
Muhtemelen niyetleri,
Bir-Kuyruk Shukaku'yu kullanarak
yeni bir Jinchuriki yaratmak.
Jinchuriki...?
Daha önce Kuyruk Canavarları'nın
insan aklını aşan bir güce
sahip olduğunu anlatmıştım, değil mi?
Ve her ülkenin onları
askeri silah olarak kullanmaya çalıştığını.
Jinchuriki...
şöyle diyebiliriz ki...
o gücü kontrol eden kişidir.
Ama az önce dedin ki...
Kuyruk Canavarları
muazzam Chakra'ya sahiptir,
ve Ninja dünyasında
askeri amaçlarla kullanıldılar
dünyadaki Gizli Köyler tarafından.
Onları ele geçirmek için
yarıştılar.
Ama hiçbiri insan zekasını aşan
o gücü kontrol edemedi.
Sonuç olarak, yani...
Ancak geçmişte, o gücü
kontrol etmeye çalışanlar oldu.
Kuyruk Canavarı'nı kontrol etmeyi
denediler...
onu insanların içine mühürleyerek.
Bunu yaparak,
Kuyruk Canavarı'nın aşırı gücünü
bastırmaya
ve sonra o gücü kontrol etmeye çalıştılar.
Ve içinde Kuyruk Canavarı
mühürlü olanlar...
yani Gaara gibi insanlar
Jinchuriki olarak adlandırıldı.
Jinchuriki'nin en çarpıcı özelliği,
"Kuyruk Canavarı" ile rezonansa girerek
inanılmaz güç kullanmasıdır.
Gaara dahil, Kum'un tarihinde
üç Jinchuriki olmuştur.
Sana güveniyorum.
Yani savaşlar sıklıkla
Jinchuriki kullanılarak mı yapıldı?
Doğru.
Peki, Jinchuriki'ye dönüştürülen insanlar...
Kuyruk Canavarı nasıl çıkarılabilir?
Gereken şey...
anında Kuyruk Canavarı'nın gücünü dengeleyebilecek
bir Mühürleme Jutsu'su,
ayrıca bolca zaman.
Ama bu yapılırsa, Jinchūriki...
Yoksa...
Doğru...
İçindeki Kuyruk Canavarı çıkarılan Jinchūriki...
ölür.
Az önce bahsettiğim iki kişi...
Gaara dışındaki Kum Jinchūriki'leri
ikisinin de içindeki Shukaku çıkarıldı...
ve sonuçta öldüler.
Her zamanki gibi duygusal davranıyorsun, değil mi Sakura?
Merak etme.
Gaara'yı kurtaracağım!
B-Ben senin için endişeleniyordum...!
Hadi acele edelim.
Naruto...
Abla'dan gelmiş, değil mi...?
Daha hareket etmemelisin.
Bu durumdayken iyi değil sana.
Ben iyiyim.
En azından yürüyebilirim...
Daha önemlisi, büyükanne Chiyo'dan haber geldi gibi görünüyor.
Öylece yatamam!
Anlıyorum... Demek duydun, ha?
Tesadüfe bak ki, onun mesajından korkunç bir şey öğrendik.
Yura bir casus muydu?!
İnanamıyorum...
Dört yıldır konseyde görev yapan bir adam bunu yapmazdı...
Ama...şimdi mantıklı geliyor.
Düşmanın köy savunmasını bu kadar kolay aşması.
Ve eminim kimse tahmin edemezdi ki
güvenlikten sorumlu bir adam düşman casusu olsun.
Gaara Kazekage olduğunda
herkesi titizlikle kontrol ettiğimizi sanıyordum!
Asıl kişi bir çeşit Jutsu ile kontrol ediliyor olabilir.
Daha önemlisi,
en kritik konuda hiçbir şey yazmıyor!
Kazekage ne zaman dönecek?!
Beş Büyük Shinobi Ülkesi'nden birinin Kazekage'sinin
sıradan haydutlar tarafından kaçırılması, diğer ülkeler için kötü bir örnek teşkil eder!
Üstelik onlardan biri de Kızıl Kum'un Sasori'si gibi görünüyor!
Bu durum diğer ülkelere yayılırsa büyük bir utanç kaynağı olacak!
Eğer Kazekage'nin kayıp olduğu duyulursa,
komşu ülkelerin ne zaman müdahale edeceği belli olmaz.
En acil ihtiyacımız, hemen yeni bir Kazekage seçmek...
ve köyü stabilize etmek için çaba göstermek.
Gaara hala geri gelebilir!
Aslında mesele şu ki...
belki de köy için geri dönmemesi daha iyi olur.
Ne demek istiyorsun?
Gaara, içinde Bir-Kuyruklu olan dengesiz bir canavardır.
Onu Kazekage yaparsak kontrol etmenin daha kolay olacağını düşünmüştük...
Ama sonuçta, ne zaman kontrolünü kaybedeceği belli olmaz.
Onun bir sorun olduğu kesin.
Gaara başlangıçta Bir-Kuyruklu Shukaku ile rezonansa girmişti.
Ancak o, henüz tamamlanmış sayılamayacak dengesiz bir deney...
ve hatta kendi babası, Dördüncü Kazekage tarafından
suikast emri verilmiş başarısız bir yaratıktır.
Şu anda bazı gençler ona körü körüne hayranlık duyuyor.
Ama gerçek şu ki, köydeki çoğu insan ondan korkuyor...
ve ondan hiçbir beklentileri yok!
Bir daha böyle laflar etmeye kalkışma!
Konseyde olman umurumda değil. Buna izin vermeyeceğim!
Dur, Kankuro!
Kazekage heykellerinin önündesin!
Burası kutsal bir yer!
Kankuro, öfken anlaşılabilir.
Ancak söylediklerinde bir gerçek payı var.
Ama asıl mesele şu...
bu, Gaara'ya güvenilip güvenilmeyeceği meselesi değil.
Çok uzun zaman önce buna benzer bir şey yaşanmıştı...
Üçüncü Kazekage kaçırılmıştı.
Üçüncü Kazekage'nin akıbeti hakkında
her türlü spekülasyon yapıldı,
savaş çıktı ve ülkeler kaosa sürüklendi...
Eğer Üçüncü Kazekage'yi hevesle aramak yerine,
köyün güvenliğini sağlamaya odaklansaydık,
bu yaşanmazdı.
O zaman neden bunu yapmadın...?
Üçüncü Kazekage, tarihimizdeki
olağanüstü güçlü bir Kazekage'ydi.
Ve en önemlisi, cesedi hiç bulunamadı.
Onun kadar güçlü birinin bu kadar kolay öldürülebileceğini kimse düşünmemişti.
Böyle bir şey bir daha asla yaşanmamalı!
İşte bu yüzden... köyün çıkarlarını düşünmeliyiz!
Yani bu yüzden sınırlar güvence altına alınıyor...
Düşman, Üçüncü Kazekage'yi arayışımız sırasında
fırsatı değerlendirip sınırımızı aşınca,
köy kaosa sürüklendi.
En acil ihtiyacımız, sınırları güvenceye almaktır.
Ama Temari'yi göndermek için bu kadar uğraşmanıza gerek yoktu...!
Kankuro...
Ne diyorsun sen?!
Aslında bu görevi sana da vermeyi planlıyorduk!
Ama sen kendini zehirlettin...!
Eğer Gaara'nın kardeşlerini sınır devriye görevlerine atarsak,
gençler Gaara'yı kurtarmak gibi saçmalıklardan bahsetmeye başlamaz.
Temari, geçmişte defalarca düşmanın sızdığı
bir bölgeye gönderildi.
Jonin seviyesinde veya üstü birinin gitmesi gerekiyordu.
Biliyorum... Ama...
Ama...
Gaara'nın...
benim küçük kardeşim.
Zetsu.
Taklit Tekniği için kullandığımız ikisini halledin.
Anlaşıldı.
Itachi, düşmanın sayısını ve özelliklerini anlat.
Dört kişilik bir ekip: Çınar'dan Kakashi Hatake, Sakura Haruno,
Dokuz Kuyruklu Jinchuriki Naruto Uzumaki,
ve Kum'un danışmanı Chiyo.
Chiyo büyükanne mi dedi...?
Görünüşe göre Dev Rasengan kullanmaya hâlâ tam alışamamış...
Neşe Kapısı'nı açmak onu oldukça yormuş gibi...
İyi misin, Guy Sensei?
Ne demek istiyorsun?
Ben her zaman enerji dolu biriyim.
Guy Sensei!
Hiç iyi durumda değil!
Yapacak bir şey yok.
Az önce Asakujaku'yu kullandı.
Bir yerde dinlenelim...
İşte orası!
Burası gerçekten korumaya
değer mi?
Emir emirdir.
Şu andan itibaren 24 saat
vardiyalı nöbet tutacağız.
- Emredersiniz!
Dur!
Ne oldu, Kakashi Sensei?
Burada kısa bir mola vereceğiz.
Akıllıca bir karar.
Neden?!
Zamanımız yok diyen sendin!
Burada mola vererek zaman kaybedersek,
Gaara...!
Sahte Itachi ile karşılaşmadan
hemen önceki halimize kıyasla,
tempo belirgin şekilde düştü.
Kesinlikle haklı.
Burada dinlenirsek,
sonunda hedefe daha hızlı ulaşırız.
Yarın belki de Gaara'yı kaçıran
adamlarla savaşmak zorunda kalacağız...
...diye ekledi.
Gücümüzün tam olması en iyisi.
Peki.
Demek bu Kisame'ninki, ha...?
Yok edilmeyi hak ediyor gibi...
O halde başlayalım.
Tamam...
Şimdi mola bitti ve
her iki takım tekrar yola koyuldu.
Takım Kakashi A noktasından,
Takım Guy ise B noktasından hareket etti.
İkisi de tek bir varış noktasına
doğru hızla ilerliyor.
Guy ve Kakashi'ye
Sonsuz Rakipler dendiği söylenir.
Gözlerimi onlardan alamıyorum.
Guy yarış öncesinde kesinlikle
kazanacağını söylemişti.
Bu oldukça akılda kalıcıydı.
İkisi de varış çizgisine doğru
başabaş gidiyor.
Kimin bu zorlu yarışı kontrol edip
zaferin şanını kazanacağını
merakla bekliyoruz.
Sonraki bölüm: "Gaara'nın Ölümü!"